

3. Когда открыт диалог с типом, и приходят от него сообщения, они должны ставиться в isReady: true.
4. Когда юзер заходит то сразу делать офлайн статус
5. Если есть в url id юзера, то открывать диалоговое окно с ним. (ветка url_pathname)
6. Сделать кластеры на маркеры
8. Сделать порядок в корневой системе.
9. Порядок навести в Темах
10. Модалки сделать по аккуратнее.
11. Показывать радиус до выбранного юзера и сколько юзеров есть рядом.
12. Если тебе написал юзер и висит не прочитанное сообщение, и юзер офлайн - видно что кто т онаписал, но при клике юзер не отображается.
13  https://react-google-maps-api-docs.netlify.app/
15. Когда нажимаем на карте на какое то место, в хедере добавляется скрипт.

16. Если уже имеется диалог с человеком то при открытии страницы с юзерами. сразу переходить на диалог!
17. Сделать локал стораже сразу как конектится или дисконектится юзер, в одном месте, в редьюсере
18. Если аккаунт уже создан то надо перекидывать на карту, в другом случае при регистра.....????
19. Компонента чата дергается (не плавная) потому что старое сообщение удаляется и по этому не корректно рендерится. Надо раньше удалять, а потом отрендоревать сообщения.